Iré a la cabaña. Entra en el coche y visítame. Veo una cometa en el cielo. El avión subirá. Un jet puede subir en el cielo. El perro está en el patio conmigo. Mi mamá y mi papá me aman. El perro y yo subimos la colina.
Podemos ir a por ello. No es mi sombrero. La lata es para mi perro. No es muy lejos para ir. es para mi mama Podemos ir a mi habitación. No es mi lata. Mi bate es divertido para mí.
Ayúdame a hacer una choza grande. Puedo mirarte jugar. Puedo verte correr. Ayúdame a buscar a mi perro grande. Eres grande y te veo. Mira la lata grande. Podemos jugar y ayudar a buscar. Haces que mi perro corra y juegue.
Mi papá dijo que viniera aquí. Puedo saltar dos veces. Me veo gracioso cuando salto. Puedo decir uno, dos, tres. Salta una vez y ven aquí. Dije tres chistes graciosos. Dije que aquí hay un sombrero gracioso. Aquí hay un perro grande y divertido.
Corre hacia abajo y encuentra un murciélago rojo. Mira dónde está el gato amarillo. Mi pierna está un poco roja donde caí. Es un libro divertido, pequeño. El auto azul puede irse. Mi bicicleta está donde la dejé. El cielo es un poco azul. Puedo encontrar el sombrero rojo, azul y amarillo.
Estaré en todas las alfombras. estoy en la lista Sí, es divertido, pero estoy caliente. Ningún niño estará en la cima. Pero él puede estar de mi lado. Sí, estará en la piscina. Yo digo que sí, pero él dice que no. Ningún sombrero puede estar en un perro.
Él dicho hola. Le gustará mucho. me pongo tan triste Él llegará a decirlo. Me gusta un buen perro. Hizo un buen trabajo. Se hará tan grande. Dijo que le gustará.
Ella vio que corrí hacia la choza. Comí bien y ella comió bien. Me gusta montar en la tienda. Corrió bien y corrió lejos. Cabalgará contra la pared. ¿Te gusta andar en trineo? Me gusta andar en bicicleta. Corrió al parque y me vio.
El perro también era marrón. Los mapas son en blanco y negro. Los gatos también tienen patas blancas. Los gatos negros también están aquí ahora. Era negro pero ahora es marrón. Tengo demasiados sombreros blancos. Los pescados blancos ahora son negros. Sus sombreros ahora también son blancos.
Vinieron a la nueva tienda a comer. Los cuatro chicos salieron por esa puerta. Vine a comer eso. Son buenos y volvieron. Debe comer mucho fuera. El chico nuevo vino a comer cuatro veces. Ella salió por ese camino. Debo comer eso a las cuatro.
Pronto querrá ir conmigo. Ahí está el perro bonito con el niño. Este es el lindo gato debajo de mi pierna. ¿Qué es esto debajo de mi sombrero? Esto es lo que quiero. Pronto querrá comerse el bonito pastel. ¿Qué hay debajo de esta tienda conmigo? Quiero ir allí contigo pronto.
Por favor, pregunte quiénes son. Pronto diré por favor. Están debajo de nuestro coche. ¿Quien esta ahi contigo? Ellos comen en la tienda. Tengo nuestro libro para él. Por favor, toma nuestro sombrero. Les gusta nuestro gato.
El tomate rojo es delicioso.